# 本模块和脚本由终点站 VIP 群 @renzhipengBot 原创，@AppleArcade 魔改。
# 感谢大神，本人转载自用。
视频下载与外部播放 Surge 模块
© 本教程内所有脚本皆为 Emby 终点站 原创，转载或魔改 (包括改为其他同类软件的模块或脚本) 请注明出处！

⚠️ 注意：

模块中包含播放权限解锁的脚本，如果之前使用了 单独的破解模块，可以把那个模块禁用或删除。
模块的下载和播放功能只能在浏览器中使用，不能在 Emby 客户端中使用！
⛔️ 封号警告：

请勿将下载链接复制到多线程下载工具中下载！
请勿多任务大批量的同时下载！
终点站有后台监控，超过某个阈值会自动封号，封号记录查询频道
🙏 多合一模块
此模块包含了浏览器中下载视频、Shu 下载、nPlayer 播放、VLC 播放和下载、Infuse 播放、IINA 播放、Movist Pro 播放的多种功能。

外部软件下载地址
VLC for Mobile
nPlayer Plus
Infuse 7
Magic File Viewer - Shu
IINA
Movist Pro
模块安装及使用
在 iOS 或 macOS 版的 Surge 中以 URL 方式安装模块: https://raw.githubusercontent.com/rartv/EmbyPublic/test/surge/emby.sgmodule ；
在 Safari 浏览器 中打开终点站 网站，在影片详情页中点击 更多 ( 如果是剧集类型，需在要播放的那一集的详情页点更多按钮 )；
配置好 MitM 证书并系统信任，打开 MitM 开关；
此时会看到各个不同的操作，根据需要选择。
⚠️ 注意： Emby 网站的静态资源会长期保存在浏览器的缓存里，第一次使用此脚本需要 手动清除浏览器缓存 或使用 无痕模式！

限制
下载与外部播放功能只能在浏览器中使用，不能在 Emby 客户端中使用！

🌐 浏览器中下载视频限制
如果视频有外挂字幕且选中，则下载外挂字幕文件，否则下载视频文件。
⏬ 使用 VLC 作为下载工具下载限制
只能在 iOS 浏览器中使用，不支持 macOS 浏览器；
如果影片有外挂字幕且选中，则下载外挂字幕文件，否则下载视频文件；
下载的字幕文件在 VLC 中不可见，需在系统自带的 文件 app 中查找，路径为 我的iPhone -> VLC；
如果下载的字幕文件名与视频文件名不相同，播放时则不能自动加载，需手动在 文件 app 中修改字幕文件名。
🎬 使用 VLC 作为外置播放器在线播放限制
只能在 iOS 浏览器中使用，不支持 macOS 浏览器；
如果一个视频对应多个外挂字幕，只会加载网页上选中的那一个字幕。
🎬 使用 nPlayer 作为外置播放器在线播放限制
只能在 iOS 浏览器中使用，不支持 macOS 浏览器；
不支持外挂字幕。
🎬 使用 Infuse 作为外置播放器在线播放限制
不支持外挂字幕。
🎬 使用 IINA 作为外置播放器在线播放限制
不支持外挂字幕。
🎬 使用 Movist Pro 作为外置播放器在线播放限制
不支持外挂字幕。
📖 使用 Shu 下载视频和字幕
只能在 iOS 浏览器中使用，不支持 macOS 浏览器。
效果
多合一模块

浏览器中下载视频

使用 VLC 播放器在线播放

nPlayer 播放

Infuse for iOS 播放

使用 Shu 下载视频

Infuse for macOS 播放

IINA 播放

Movist Pro 播放
